ส่งรูปถ่ายดิจิตอล เป็นภาพเดี่ยว หน้าตรงเต็มหน้า สวมชุดนักศึกษาพิธีการ ไม่สวมแว่นตา ทรงผมสุภาพ พื้นหลังสีฟ้า และจะต้องไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิตอล เป็นไฟล์นามสกุล .jpg หรือ .jpeg ขนาดความกว้าง 230 พิกเซล ความสูง 312 พิกเซล โดยขนาดของไฟล์ไม่เกิน 150 KB
ส่งบัตรประจำตัวประชาชน โดย
ถ่ายภาพดิจิตอล เป็นภาพบัตรประจำตัวประชาชน โดยมีขั้นตอนดังนี้
1. วางบัตรประจำตัวประชาชนที่มีรูปนักศึกษาบนกระดาษขาว
2. เซ็นชื่อพร้อมรับรองสำเนาถูกต้องข้างบัตรประชาชนบนกระดาษ
3. ถ่ายรูปบัตรประชาชนและลายเซ็นรับรอง
4. บันทึกไฟล์เป็นนามสกุล .jpg หรือ .jpeg ขนาดความกว้าง 720 พิกเซล ความสูง 624 พิกเซล โดยขนาดของไฟล์ไม่เกิน 2 MB
หรือถ่ายสำเนาบัตรประจำชาชน เซ็นชื่อพร้อมรับรองสำเนาถูกต้อง และสแกนสำเนาเป็นภาพดิจิตอลบันทึกไฟล์เป็นนามสกุล .jpg หรือ .jpeg ขนาดความกว้าง 720 พิกเซล ความสูง 624 พิกเซล โดยขนาดของไฟล์ไม่เกิน 2 MB
ส่งระเบียนแสดงผลการเรียน ฉบับสมบูรณ์ ( มีระบุวันอนุมัติการจบ ) โดย
ถ่ายภาพดิจิตอล เป็นภาพระเบียนแสดงผลการเรียนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง โดยมีขั้นตอนดังนี้
1. ถ่ายสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง ( ด้านละแผ่น )
2. เซ็นชื่อพร้อมรับรองสำเนาถูกต้องทั้งด้านหน้าและด้านหลัง
3. ถ่ายรูปสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง และลายเซ็นรับรอง
4. บันทึกไฟล์เป็นนามสกุล .jpg หรือ .jpeg ( ด้านละไฟล์ ) ขนาดความกว้าง 800 พิกเซล ความสูง 1,132 พิกเซล โดยขนาดของไฟล์ไม่เกิน 2 MB
หรือถ่ายสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง ( ด้านละแผ่น )  เซ็นชื่อพร้อมรับรองสำเนาถูกต้องทั้งด้านหน้าและด้านหลัง และสแกนสำเนาเป็นภาพดิจิตอลทั้งด้านหน้าและด้านหลัง บันทึกไฟล์เป็นนามสกุล .jpg หรือ .jpeg ( ด้านละไฟล์ ) ขนาดความกว้าง 800 พิกเซล ความสูง 1,132 พิกเซล โดยขนาดของไฟล์ไม่เกิน 2 MB
ส่งระเบียนแสดงผลการเรียนด้านหน้า ฉบับสมบูรณ์ โดย
ถ่ายภาพดิจิตอล เป็นภาพระเบียนแสดงผลการเรียนด้านหน้า โดยมีขั้นตอนดังนี้
1. ถ่ายสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียนด้านหน้า
2. เซ็นชื่อพร้อมรับรองสำเนาถูกต้อง
3. ถ่ายรูปสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน และลายเซ็นรับรอง
4. บันทึกไฟล์เป็นนามสกุล .jpg หรือ .jpeg ขนาดความกว้าง 800 พิกเซล ความสูง 1,132 พิกเซล โดยขนาดของไฟล์ไม่เกิน 2 MB
หรือถ่ายสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียนด้านหน้า  เซ็นชื่อพร้อมรับรองสำเนาถูกต้อง และสแกนสำเนาเป็นภาพดิจิตอล บันทึกไฟล์เป็นนามสกุล .jpg หรือ .jpeg ขนาดความกว้าง 800 พิกเซล ความสูง 1,132 พิกเซล โดยขนาดของไฟล์ไม่เกิน 2 MB
ส่งระเบียนแสดงผลการเรียนด้านหลัง ฉบับสมบูรณ์ ( มีระบุวันอนุมัติการจบ ) โดย
ถ่ายภาพดิจิตอล เป็นภาพระเบียนแสดงผลการเรียนด้านหลัง โดยมีขั้นตอนดังนี้
1. ถ่ายสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียนด้านหลัง
2. เซ็นชื่อพร้อมรับรองสำเนาถูกต้อง
3. ถ่ายรูปสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน และลายเซ็นรับรอง
4. บันทึกไฟล์เป็นนามสกุล .jpg หรือ .jpeg ขนาดความกว้าง 800 พิกเซล ความสูง 1,132 พิกเซล โดยขนาดของไฟล์ไม่เกิน 2 MB
หรือถ่ายสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียนด้านหลัง  เซ็นชื่อพร้อมรับรองสำเนาถูกต้อง และสแกนสำเนาเป็นภาพดิจิตอล บันทึกไฟล์เป็นนามสกุล .jpg หรือ .jpeg ขนาดความกว้าง 800 พิกเซล ความสูง 1,132 พิกเซล โดยขนาดของไฟล์ไม่เกิน 2 MB
กรุณาตรวจสอบความถูกต้องของเอกสารที่อัพโหลดก่อนที่จะส่งเอกสารเพื่อขออนุมัติ เนื่องจากนักศึกษาจะไม่สามารถดำเนินการใด ๆ ได้ หลังจากได้ทำการส่งเอกสารเพื่อขออนุมัติสำเร็จ