มีปัญหาการบันทึกข้อมูลลงในแบบฟอร์ม กรุณาติดต่อ กองบริหารการศึกษา ชั้น 4 อาคารศูนย์การเรียนรู้ มหาวิทยาลัยมหิดล หมายเลขโทรศัพท์ 0-2849-4569-73
มีปัญหาการขึ้นทะเบียนสิทธิรักษาพยาบาล กรุณาติดต่อ กองกิจการนักศึกษา ชั้น 4 อาคารศูนย์การเรียนรู้ มหาวิทยาลัยมหิดล หมายเลขโทรศัพท์ 0-2849-4503
มีปัญหาการใช้งานด้านเทคนิค กรุณาติดต่อ กองเทคโนโลยีสารสนเทศ ชั้น 1 สำนักงานอธิการบดี มหาวิทยาลัยมหิดล หมายเลขโทรศัพท์ 0-2849-6226
ตัวหนังสือสีแดงบนเมนูของหัวข้อสำหรับกรอกข้อมูลระเบียนประวัตินักศึกษา คือ ข้อมูลนั้นยังกรอกข้อมูลไม่เสร็จสมบูรณ์ และกรณีที่กรอกข้อมูลเสร็จสมบูรณ์แล้วสีแดงบนตัวหนังสือจะหายไป